Repository: v-daspac/Repository
Catalog: LQA_MAR2017/*/concepts/20170206_delta_query_events.xlf
Languages: ja_jp

source: Get incremental changes to events in a calendar view (preview)
ja_jp: カレンダー ビューのイベントへの増分の変更を取得する (プレビュー)

# p101
source: A calendar view is a collection of events in a date/time range from the default calendar (../me/calendarview) or some other calendar of the user's. By using delta query, you can get new, updated, or deleted events in a calendar view. The returned events may include occurrences and exceptions of a recurring series, and single instances. The delta data enables you to maintain and synchronize a local store of a user's events, without having to fetch the entire set of the user's events from the server every time.
ja_jp: カレンダー ビューは、既定のカレンダー (../me/calendarview) またはユーザーの他のカレンダーからの日付/時刻範囲内にあるイベントのコレクションです。デルタ クエリを使用すると、カレンダー ビューで新規、更新済み、または削除済みのイベントを取得できます。返されるイベントには、定期的なアイテムの発生と例外、および単一のインスタンスが含まれている場合があります。デルタ データを使用すると、毎回サーバーからユーザーのイベントのセット全体をフェッチせずに、ユーザーのイベントのローカル ストアの保守と同期が行えます。

# p102
source: Delta query supports both full synchronization that retrieves all the events in the specified calendar view, and incremental synchronization that retrieves those events that have changed in the calendar view since the last synchronization. Typically, you would do an initial full synchronization, and subsequently, get incremental changes to that calendar view periodically.
ja_jp: デルタ クエリでは、指定したカレンダー ビュー内のすべてのイベントを取得する完全な同期と、最後の同期以降にカレンダー ビューで変更されたそれらのイベントを取得する増分同期の両方がサポートされています。通常は、最初の完全同期を実行して、その後、そのカレンダー ビューへの増分の変更を定期的に取得します。

source: Track event changes in a calendar view
ja_jp: カレンダー ビューのイベントの変更を追跡する

# p103
source: Delta query for events is specific to a calendar and date/time range that you specify (i.e., a calendar view). To track the changes in multiple calendars, you need to track each calendar individually.
ja_jp: イベントのデルタ クエリは、指定するカレンダーと日付/時刻範囲 (つまり、カレンダー ビュー) に固有のものです。複数のカレンダー ビューの変更を追跡するには、各カレンダーを個別に追跡する必要があります。

# p104
source: Tracking event changes in a calendar view typically is a round of one or more GET requests with the [delta](../api-reference/beta/api/event_delta.md) function. The initial GET request is very much like the way you [list a calendarView](https://graph.microsoft.io/en-us/docs/api-reference/beta/api/calendar_list_calendarview), except that you include the **delta** function:
ja_jp: 通常、カレンダー ビュー内のイベント変更の追跡は、[デルタ](../api-reference/beta/api/event_delta.md)関数を使用した、1 つ以上の GET 要求のラウンドです。最初の GET 要求は、**デルタ**関数を含めることを除いて、[calendarView の一覧表示](https://graph.microsoft.io/ja-jp/docs/api-reference/beta/api/calendar_list_calendarview)方法とほぼ同じです。

source: The initial GET request is very much like the way you [list a calendarView](https://graph.microsoft.io/en-us/docs/api-reference/beta/api/calendar_list_calendarview), except that you include the **delta** function:
ja_jp: The initial GET request is very much like the way you [list a calendarView](https://graph.microsoft.io/ja-jp/docs/api-reference/beta/api/calendar_list_calendarview), except that you include the **delta** function:

source: A GET request with the **delta** function returns either:
ja_jp: **デルタ**関数を使用した GET 要求は、次のいずれかを返します。

source: A `nextLink` (that contains a URL with a **delta** function call and a _skipToken_), or
ja_jp: `nextLink` (**デルタ**関数の呼び出しと _skipToken_ を使用した URL を含む)、または

source: A `deltaLink` (that contains a URL with a **delta** function call and _deltaToken_).
ja_jp: `deltaLink` (**デルタ**関数の呼び出しと _deltaToken_ を使用した URL を含む)。

source: These tokens are [state tokens](../delat_query_overview.md#state-tokens) which encode the _startDateTime_ and _endDateTime_ parameters, and any other query parameter in your initial delta query GET request.
ja_jp: これらのトークンは、_startDateTime_ パラメーターと _endDateTime_ パラメーター、および最初のデルタ クエリの GET 要求内の他のすべてのクエリ パラメーターをエンコードする [state tokens](../delat_query_overview.md#state-tokens) です。

# p105
source: State tokens are completely opaque to the client. To proceed with a round of change tracking, simply copy and apply the `nextLink` or `deltaLink` URL returned from the last GET request to the next **delta** function call for that same calendar view. A `deltaLink` returned in a response signifies that the current round of change tracking is complete. You can save and use the `deltaLink` URL when you begin the next round.
ja_jp: 状態トークンは、クライアントに対して完全に不透明です。変更追跡のラウンドを続行する手順は、最後の GET 要求から返された `nextLink` または `deltaLink` の URL を、その同じカレンダー ビューの次の**デルタ**関数呼び出しにコピーして適用するだけです。応答で返される `deltaLink` は、変更追跡の現在のラウンドが完了したことを示します。`deltaLink` URL を保存して、次のラウンドを開始する際に使用することができます。

source: See the [example](#example-to-synchronize-events-in-a-calendar-view) below to learn how to use these `nextLink` and `deltaLink` URLs.
ja_jp: これらの `nextLink` と `deltaLink` の URL を使用する方法については、以下の[例](#example-to-synchronize-events-in-a-calendar-view)を参照してください。

source: Use query parameters in a delta query for calendar view
ja_jp: カレンダー ビューのデルタ クエリでクエリ パラメーターを使用する

source: Include the _startDateTime_ and _endDateTime_ parameters to define a date/time range for your calendar view.
ja_jp: _startDateTime_ パラメーターと _endDateTime_ パラメーターを含めて、カレンダー ビューの日付/時刻範囲を定義します。

source: `$select` is not supported.
ja_jp: `$select` はサポートされていません。

source: Optional request header
ja_jp: オプションの要求ヘッダー

# p106
source: Each delta query GET request returns a collection of one or more events in the response. You can optionally specify the request header, _Prefer: odata.maxpagesize={x}_, to set the maximum number of events in a response.
ja_jp: 各デルタ クエリの GET 要求は、応答で 1 つ以上のイベントのコレクションを返します。必要に応じて、要求ヘッダー _Prefer: odata.maxpagesize={x}_ を指定して、応答内の最大イベント数を設定できます。

source: Example to synchronize events in a calendar view
ja_jp: カレンダー ビューでのイベント同期の例

# p107
source: The following example shows a series of 3 requests to synchronize the user's default calendar in a specific time range. There are 5 events in that calendar view.
ja_jp: 次の例では、特定の時間範囲にあるユーザーの既定のカレンダーを同期するための一連の 3 つの要求を示します。そのカレンダー ビューには 5 つのイベントがあります。

source: [Step 1: sample initial request](#step-1-sample-initial-request) and [response](#sample-initial-response)
ja_jp: [手順 1: サンプルの最初の要求](#step-1-sample-initial-request)と[応答](#sample-initial-response)

source: [Step 2: sample second request](#step-2-sample-second-request) and [response](#sample-second-response)
ja_jp: [手順 2: サンプルの 2 番目の要求](#step-2-sample-second-request)と[応答](#sample-second-response)

source: [Step 3: sample third request](#step-3-sample-third-request) and [final response](#sample-third-and-final-response)
ja_jp: [手順 3: サンプルの 3 番目の要求](#step-3-sample-third-request)と[最後の応答](#sample-third-and-final-response)

# p108
source: For brevity, the sample responses show only a subset of the properties for an event. In an actual call, most event properties are returned.
ja_jp: 簡潔にするため、サンプルの応答にはイベントのプロパティのサブセットのみを表示します。実際の呼び出しでは、ほとんどのイベント プロパティが返されます。

source: See also what you'll do in the [next round](#the-next-round-sample-first-response).
ja_jp: [次のラウンド](#the-next-round-sample-first-response)で行う操作も参照してください。

source: Step 1: sample initial request
ja_jp: 手順 1: 最初の要求のサンプル

# p109
source: In this example, the specified calendar view is being synchronized for the first time, so the initial sync request does not include any state token. This round will return all the events in that calendar view.
ja_jp: この例では、指定されたカレンダー ビューは初めて同期されるため、最初の同期要求には状態トークンは含まれません。このラウンドは、そのカレンダー ビュー内のすべてのイベントを返します。

source: The first request specifies the following:
ja_jp: 最初の要求では、次を指定します。

source: Date/time values for the _startDateTime_ and _endDateTime_ parameters.
ja_jp: _startDateTime_ パラメーターと _endDateTime_ パラメーターの日付/時刻の値。

source: The [optional request header](#optional-request-header), _odata.maxpagesize_, returning 2 events at a time.
ja_jp: [オプションの要求ヘッダー](#optional-request-header)である _odata.maxpagesize_ が一度に 2 つのイベントを返します。

source: Sample initial response
ja_jp: 最初の応答のサンプル

# p110
source: The response includes two events and a `@odata.nextLink` response header with a `skipToken`. The `nextLink` URL indicates there are more events in the calendar view to get.
ja_jp: 応答には、2 つのイベントと `skipToken` のある `@odata.nextLink` 応答ヘッダーが含まれています。`nextLink` URL は、取得するカレンダー ビューにさらにイベントがあることを示します。

source: Step 2: sample second request
ja_jp: 手順 2: 2 番目の要求のサンプル

# p111
source: The second request specifies the `nextLink` URL returned from the previous response. Notice that it no longer has to specify the same _startDateTime_ and _endDateTime_ parameters as in the initial request, as the `skipToken` in the `nextLink` URL encodes and includes them.
ja_jp: 2 番目の要求では、前の応答で返された `nextLink` URL を指定します。最初の要求にあるような同じ _startDateTime_ パラメーターと _endDateTime_ パラメーターを指定する必要はなくなりましたのでご注意ください。これは、`nextLink` URL の `skipToken` によってこれらのパラメーターがエンコードされて含まれるためです。

source: Sample second response
ja_jp: 2 番目の応答のサンプル

source: The second response returns the next 2 events in the calendar view and another `nextLink`, indicating there are more events to get from the calendar view.
ja_jp: 2 番目の応答は、カレンダー ビューから取得するイベントがまだあることを示す、カレンダー ビュー内の次の 2 つのイベントと別の `nextLink` を返します。

source: Step 3: sample third request
ja_jp: 手順 3: 3 番目の要求のサンプル

source: The third request continues to use the latest `nextLink` returned from the last sync request.
ja_jp: 3 番目の要求は、最後の同期要求から返された最新の `nextLink` を引き続き使用します。

source: Sample third and final response
ja_jp: 3 番目と最後の応答のサンプル

# p112
source: The third response returns the only remaining event in the calendar view, and a `deltaLink` URL which indicates synchronization is complete for this calendar view. Save and use the `deltaLink` URL to [synchronize that calendar view in the next round](#the-next-round-sample-request).
ja_jp: 3 番目の応答では、カレンダー ビューに残っている 1 つだけのイベントと、このカレンダー ビューの同期が完了したことを示す `deltaLink` URL が返されます。`deltaLink` URL を保存して、[次のラウンドでそのカレンダー ビューを同期するために使用します](#the-next-round-sample-request)。

source: The next round: sample first request
ja_jp: 次のラウンド: 最初の要求のサンプル

# p113
source: Using the `deltaLink` from the [last request](#step-3-sample-third-request) in the last round, you will be able to get only those events that have changed (by being added, deleted, or updated) in that calendar view since then. Your first request in the next round will look like the following, assuming you prefer to keep the same maximum page size in the response:
ja_jp: 最後のラウンドの[最後の応答](#step-3-sample-third-request)からの `deltaLink` を使用すると、それ以降にそのカレンダー ビューで (追加、削除、または更新によって) 変更されたこれらのイベントのみを取得できます。次のラウンドの最初の要求は、同じ最大ページ サイズを維持することを前提とすると、次のようになります。

source: The next round: sample first response
ja_jp: 次のラウンド: 最初の応答のサンプル

source: See also
ja_jp: 関連項目

source: [Microsoft Graph delta query](../Concepts/delta_query_overview.md)
ja_jp: [Microsoft Graph デルタ クエリ](../Concepts/delta_query_overview.md)

source: [Get incremental changes to messages (preview)](../Concepts/delta_query_messages.md)
ja_jp: [メッセージへの増分の変更を取得する (プレビュー)](../Concepts/delta_query_messages.md)

source: [Get incremental changes to groups (preview)](../Concepts/delta_query_groups.md)
ja_jp: [グループへの増分の変更を取得する (プレビュー)](../Concepts/delta_query_groups.md)

source: [Get incremental changes to users (preview)](../Concepts/delta_query_users.md)
ja_jp: [ユーザーへの増分の変更を取得する (プレビュー)](../Concepts/delta_query_users.md)
